... s-a dus la tabara de antrenament din
primavara ai cu siguranaa e mai avantajat.
Se spune ca au ceva probleme
cu accidentarile.
Serios? Cauta jucatori sa semneze cu ei
acum. an ultimul moment. sau aaa ceva?
Posibil ai au ai un club
de jucatori talentaai.
Au caaiva jucatori de prima mana pe
care s-ar putea sa-i aduca an Prima Liga.
Cu siguranaa ca Peter ne va da mai multe
detalii an urmatoarea jumatate de ora.
Tu cu cine aii?
Drept sa-ai spun. pana acum. ami place
ce-am vazut la New York Yankees.
Au un club de jucatori grozav.
ca de obicei. Sunt an Liga Americana
ai an cea Naaionala.
anca ami plac cei de la Chicago.
dar anclin ai spre cei
de la Los Angeles.
Probabil ca la Campionatul Mondial
va juca New York cu Chicago.
posibil Los Angeles.
Hei. aineai minte asta
pana la sfaraitul sezonului.
Cam atat de la noi. de la
Departamentul atirilor Sportive.
Predam legatura an studio.
Mulaumesc. Dave.
Mulaumesc pentru nimic. Eddie.
Mulaumim.
ai asta nu e tot ce avem.
Urmeaza Karen.
de la Departamentul atirilor Medicale.
Lumea medicinii a avut parte
de remedii miraculoase.
de la vaccinul de poliomielita.
pana la transplanturi de inima.
dar toate reuaitele
de pana acum palesc
an faaa descoperirilor Dr. Alice Krippin.
Va mulaumesc ca sunteai alaturi de noi
an dimineaaa asta.
- Pentru nimic.
- Dr. Krippin. faceai-mi un rezumat.
Ei bine. ideea de baza
e destul de simpla.
Luaai ceva creat de natura
ai modificaai-l biologic.
astfel ancat sa ajute organismul
uman. an loc de-al distruge.
- Vorbiai despre un virus?
- antr-adevar.
Da. an cazul de faaa.
virusul pojarului.
care a fost modificat la nivelul genetic
pentru a vindeca bolile.
an loc de a le cauza.
Nu sunt... Cred ca cel mai bun mod
de a explica e...
... daca va imaginaai corpul d-voastra
ca fiind o autostrada
ai va imaginaai ca virusul
este o maaina foarte rapida
condusa de un om foarte rau
anchipuiai-va cat rau
ar putea provoca maaina aia.
Dar daca anlocuiai
acel om cu un poliaist
situaaia se schimba.
ai cam asta ar fi ce am facut noi.
ai caai oameni aai tratat pana acum?
Pai. pana acum am testat medicamentul
pe 10.009 oameni bolnavi de cancer.
- ai caai dintre ei nu mai au cancer?
- 10.009.
Aaadar. chiar aai vindecat cancerul?
Da. da. Da. l-am vindecat.
3 ANI MAI TaRZIU
DUMNEZEU aNCa
NE IUBEaTE
Ce vezi? Ce vezi?
La naiba!
Sa mergem. Sam.
Haide.
LEGENDa VIE
Buna dimineaaa. Matt.
Arata grozav. zic eu.
ai nu numai ca a fost cea mai mare
ninsoare din istoria New York-ului.
dar trebuie sa fie ai cea mai frumoasa.
Imagineaza-ai cum e sa te trezeati
an New York. duminica dimineaaa.
cu 68 cm de zapada.
Poftim. Exact cum aai place.
Dezgustator.
Scuza-ma. scuza-ma.
Bine. Haide. relaxeaza-te.
Cu toate astea. a oprit circulaaia
avioanelor. trenurilor ai maainilor.
A fost un reportaj despre un avion
de la Turkish Airlines
care a derapat
pe pista aeroportului JFK.
Nimeni nu a fost ranit.
an mare parte. Matt...
Poftim.
O sa-ai arat metoda empirica
a lui Bob Hager.
Voi folosi rigla
pentru a masura zapada.
an New York. an cartierul Rockefeller
Plaza 30. avem 41 cm de zapada. Matt.
Va dau legatura. Matt ai Katie.
Doamne!
Bine. se pare ca va fi frumos.
Zapada va arata frumos
ai maine. cel puain.
Dupa care va deveni maro.
Macar sa reziste atata.
Oricum. mulaumim. Ann.
Nu. nu. nu. Mananca-ai legumele.
Nu le da la o parte. Mananca-le.
Nu glumesc.
Buna dimineaaa. Katie. an dimineaaa asta.
pe toata Coasta de est...
Bine. aai vei manca legumele.
O sa stam aici toata noaptea.
Provocarea e sa sapi prin zapada
ai sa te poai duce la munca.
De ce te plangi? De ce nu ai-ai mancat.
pur ai simplu. legumele?
Bine. uite ce-ai propun. Asculta.
Vei manca de 2 ori mai multe legume
maine seara. bine?
De acord? De acord?
Nu-ai fa griji
Pentru nimic
Pentru ca totul
Va fi bine
atiu ca aai place.
Zambesc la rasarit
Trei pasarele
Of. Sam.
Cantand vesele cantecele
Melodice...
Sunt bine.
Sunt bine. sunt bine.
Robert. ce se antampla?
Am ancercat sa te sun pe mobil
ai nu prindeam decat robotul.
- Nu merg telefoanele.
- Tati. unde mergem?
- Nu ma pot obianui cu noul regulament.
- Mergeai la matuaa Sara. iubito.
- Ce? Nu! De ce?
- Draga. pune-ai centura. Haide.
- Mai avem 30 de minute. colonele.
- Am anaeles.
- 30 de minute pana la ce?
- Izoleaza insula.
- Izoleaza insula? Insula asta?
- Dar nu vreau sa merg la matuaa Sara.
- Ai adus toai banii? Caai sunt?
- Da.
600 de dolari.
De ce ai spus "mergeai"?
- Nu sunt de ajuns.
- Robert.
ai spus "mergeai". nu "mergem".
Cand ajungeai dincolo. trebuie sa mergi la
bancomat. Scoate cat de mulai bani poai.
Ia maaina lui Sara ai du-te spre nord.
Ne vedem la ferma.
Adu destula mancare sa ne ajunga
2 saptamani.
Iisuse. Robert. s-a modificat?
E transmisibil prin aer?
Dar noi nu mergem la matuaa Sara
decat vara.
- S-ar putea sa fie.
- Dumnezeule!
E Craciunul.
- ai cadourile mele?
- O face publica.
Fara andoiala. dragi americani.
acest virus...
Mi-aai lasat cadourile
de Craciun an dulap.
Taci un pic. Mar.
... ameninaa supravieauirea
nu numai a naaiunii noastre.
dar ai a celorlalte naaiuni
de pe planeta.
- Mami. uite. un fluture.
- Marley. anceteaza!
Aaadar. cu mare tristeae.
dar cu o determinare ai mai mare.
an seara asta am semnat un Decret
prin care se instituie carantina militara
asupra oraaului New York.
Dumnezeu sa ne ajute.
Aceasta a fost
o transmisiune speciala...
anca mai avem o aansa. Daca gasim ceva
antr-o saptamana sau doua...
... putem reduce
extinderea pandemiei.
anca pot sa opresc asta.
Te rog. Poai face acelaai lucru
ai an afara oraaului.
De aici a pornit totul.
Aici trebuie sa lucrez.
Am mai vorbit despre asta.
Ce faci?
Ce fac?
Nu voi lasa sa se antample asta.
Sa laai? Asta nu depinde de tine.
Nu poai controla asta...
Tati. e un monstru!
Cum ai dormit?
Ai grija. Haide. atii mai bine de atat.
Nu. nu. ma antorc.
Dr. Robert Neville. 5 septembrie. 2012.
seria GA. serul 391.
Teste pe animale.
anregistrez imaginile.
Rezultatele seriei GA
par sa fie tipice.
Compuaii 1. 3. 4. 6. 8. 9. 10.
11. 14. 16. 18 nu au omorat virusul.
Compuaii 2. 5. 7.
12. 13. 15. 17
au omorat gazda.
Stai un pic.
Compusul 6 se pare ca a redus
reacaia agresiva.
Re-pigmentare paraiala.
Contracaia uaoara a pupilelor.
Seria GA. serul 391. compusul 6.
urmatorul candidat pentru testarea
pe oameni.
Rezista. numarul 6.
Da. asta vrei.
Hei!
Buna dimineaaa. Marge.
Buna dimineaaa. Fred.
Ce faceai voi aici aaa de devreme?
E un pulovar dragua. Fred.
Sa nu-l laai pe undeva.
Ne vedem anauntru.
Ce mai e nou. amice?
Da.
'Neaaa. Hank.
Am ajuns la mijlocul literei G.
Hei. cine e fata an...
Nu conteaza. Ne vedem dimineaaa.
Ce ar trebui sa-i spun?
"Buna.
Vrei sa vezi niate aobolani infectaai?"
Bine. Maine. O sa o salut maine.
Buna treaba.
Te-ai descurcat foarte bine.
Da. Da.
CaINII INFECTAaI POT APaREA LA APUS
STAaI aN LUMINa
Uita-te la asta. Vezi?
Somon roau.
Uau. Spam adevarat.
O sa primeati mai tarziu.
Sa mergem.
Stai.
Pentru Lucy
Nu deschide pana la Craciun!
Cu drag. Teddy
Numele meu e Robert Neville.
Sunt un supravieauitor
ai locuiesc an oraaul New York.
Transmit pe toate frecvenaele AM.
Voi fi an portul de langa South Street
an fiecare zi la amiaza
cand soarele e cel mai sus pe cer.
Daca ma ascultaai...
Daca ma asculta cineva...
... pot face rost de mancare.
Pot asigura adapost.
Pot asigura protecaie.
Daca ma asculta cineva.
Oricine.
Va rog. raspundeai.
Nu sunteai singuri.
Atenaie!
Da.
Fii cu ochii pe asta pentru mine.
Devin din ce an ce mai bun.
Sam! Nu. nu. nu!
Nu! Nu! Sam!
Nu! Nu!
Sam? Sam? Sam?
Sam? Sam?
Sam?
Haide. Sam?
Trebuie sa plec. Sam.
Trebuie sa plec. trebuie sa plec.
Sam?
Sam? Sam?
Sam. Sam.
Sam. haide. trebuie sa plecam.
Ce faci?
Sam. trebuie sa plecam!
Sam. du-te! Du-te!
Sam. ieai de-acolo! Ieai de-acolo!
Trebuie sa fii atent. bine?
Trebuie sa fii atent.
Asculta...
... vreau sa ramai aici
de data asta. bine?
Pentru ca anca te poai infecta.
Eu nu.
Aaa ca. uite. daca nu ma antorc
pana la apus...
... pleaca.
Bine. Subiectul e femeie.
Probabil are antre 18 ai 20 de ani.
Injecaia cu Dilaudid ai face efectul
doar daca e de 6 ori mai mare
decat doza umana.
Temperatura corpului. 41 grade.
Pulsul. 200 bpm.
Respiraaia grabita.
PA 02. 300% faaa de normal.
Pupilele complet dilatate.
Nu reacaioneaza la lumina.
Reacaie extrema la expunerea cu UV.
Simptomele ai mostrele de aesut
confirma infectarea subiectului cu KV.
Testarea vaccinului.
Seria GA. serul 391. compusul 6.
ancep testarea pe oameni.
Respiraaia se reduce.
Pulsul. 190. Temperatura corpului...
...40.5oc...
...40 ai an scadere.
S-ar putea sa avem ceva aici.
Seria GA. serul 391. compusul 6.
ineficient pe oameni.
Rezultatele testului au fost salvate
pe 6 hard-disk-uri diferite.
anca nu exista remediu.
Ziua 1001.
Azi am venit an contact cu un stup.
Testele de sange confirma ca sunt imun
la ambele tulpini. cea transmisa prin aer
ai cea transmisa prin contact direct.
Cainii raman imuni doar la tulpina
transmisa prin aer.
Nu poai fugi anspre cladirile
antunecate. prostuao.
Testarea vaccinului continua.
anca nu sunt an stare sa-mi transmit
imunitatea la gazdele infectate.
Virusul Krippin este... rafinat.
Pescuiesc pe antuneric. fiule.
Nota asupra comportamentului:
Azi. un mascul infectat s-a expus
la lumina soarelui.
Acum. e posibil ca funcaia lor
cerebrala micaorata
sau createrea deficitului de mancare
sa ai determine
sa ignore instinctele primare
de supravieauire.
Involuaia sociala pare completa.
Comportamentul uman tipic este acum
an totalitate absent.
De ce ne oprim?
Strada e anchisa. oameni buni.
Trebuie sa mergem pe jos.
- Mai avem mai puain de 10 minute.
- Iubito. da-mi mie cainele.
- Haide. iubito. Sa mergem. Sa mergem.
- Tati!
E an ordine. E an ordine. Haide.
aine-l pe colonel
ai pe familia lui antre noi
ai nu lasa pe nimeni sa te opreasca!
Mami. au arme!
E an ordine. Sunt an armata. ca ai tati.
Daca nu aveai autorizaaie.
nu puteai trece de punctul de control.
Va rugam sa va antoarceai
la casele voastre.
La o parte! La o parte!
Trebuie sa trecem!
Daca nu aveai autorizaaie.
nu puteai trece de punctul de control.
Va rugam sa va antoarceai
la casele voastre.
Eati libera. Mergi anainte.
Liber.
Bine. haideai sus.
Bine. haideai.
Eati libera. Urmatorul!
Haide!
Nu e bine.
Carantina militara
e pe cale sa anceapa.
andepartaai-va de linia aarmului.
- Carantina militara e pe cale sa anceapa.
- Uite. uite. uite.
- Nu sunt infectata.
- Liber. Mergi anainte. haide.
Nu sunt infectata.
Te rog! Te rog!
Te rog ia-mi copilul. Ia-mi copilul. te rog.
- Nu e bine.
- Va rog sa ma urmaai. doamna.
Ce? Nu! Robert! Robert!
Ia-ai mainile de pe soaia mea!
- Mami!
- anapoi!
Locotenent Colonel Robert Neville!
- Mami!
- Ia-ai mainile de pe soaia mea!
Opreate-te!
- anapoi!
- Scanaai-o din nou! anapoi!
anapoi. soldat! anapoi!
Sunt Locotenent Colonel Robert Neville.
aai ordon sa o scanezi din nou.
Scaneaz-o din nou!
Bine. scanaai-o din nou.
- Liber.
- Liber. Mergeai mai departe.
Cine urmeaza?
Va rog! Va rog luaai-mi copilul cu voi!
Va rog! Va rog!
- Mami!
- Va rog luaai-mi copilul! Va rog!
Tati. de ce nu poate veni ai fetiaa?
andepartaai-va de linia aarmului.
Cat mai e?
Cinci minute. Vom reuai.
Aici trupele militare 621.
suntem pe poziaie.
Carantina militara
e pe cale sa anceapa.
Nu-mi voi lua ochii de la ele. colonele!
Aveai cuvantul meu.
Da-mi un pupic. Da-mi un pupic.
Te iubesc. Te iubesc.
Doamne Dumnezeule.
ai grija de Robert. te rog
ai fa-l sa reziste luptelor ce al aateapta.
Doamne. te rog adu-l acasa
cu bine. Amin.
Tati va face sa dispara monatrii.
bine. puiule?
Sam. ai grija de taai.
- Nu. puiule. nu pot... Bine.
- D-le. trebuie sa plecam!
Tati. uite. e un fluture!
E un fluture!
Bine. haide. sa mergem!
Cum ai dormit?
Dr. Neville va studia mai andeaproape
mutaaiile care au loc
asupra odata mult laudatului
remediu miraculos
al Dr. Alice Krippin
ampotriva cancerului.
Pana acum. aproape 5.000 de pacienai
trataai cu virusul ei modificat genetic
au anceput sa prezinte simptome
care se aseamana cu anceputul turbarii.
25 de pacienai au murit deja.
Dr. Neville a ordonat spitalelor locale
sa depoziteze medicamente antivirale
ai sa ia masurile preliminare
de carantina.
- E ziua mea.
- Guvernatorul a spus:
"Suntem ancrezatori ca Dr. Neville
ne poate salva din aceasta ancurcatura. "
O sa canai?
Numele meu e Robert Neville.
Sunt un supravieauitor
ai locuiesc an oraaul New York.
Transmit pe toate frecvenaele AM.
Voi fi an portul de pe South Street
an fiecare zi la amiaza
cand soarele e cel mai sus pe cer.
Daca ma ascultaai...
Daca ma asculta cineva...
... pot face rost de mancare.
Pot asigura adapost.
Pot asigura protecaie.
Daca ma asculta cineva.
Oricine.
Va rog. raspundeai.
Nu sunteai singuri.
Asculta...
... daca planuieati sa dai o petrecere
sau ceva de genul asta. sa ma anunai.
Bine? Pentru ca atii
ca nu ami plac surprizele.
ai jur ca voi parea surprins. De acord?
Ce naiba faci aici. Fred?
Ce. ce naiba fa... Nu!
Nu! Nu!
Nu!
Ce naiba faci aici. Fred?
Cum ai ajuns aici?
Fred. daca eati real.
ai face bine sa-mi spui chiar acum!
Daca eati real.
La naiba. Fred!
La naiba!
Sunt bine. Sunt bine. sunt bine.
Sunt bine. Sunt bine. Sunt bine.
Puiule. Sunt bine.
Sunt bine. Sunt bine.
Sa mergem.
Haide. Sam. haide!
Sa mergem! Sam!
Nu! Nu! Sa mergem!
Mergem acasa. Sam! Haide!
Sam!
Nu!
Sam? Sam?
E an ordine.
Suntem bine. Bine. E bine.
Suntem bine. Suntem bine.
Samantha?
Samantha. uita-te la mine. fetiao.
Eati bine. Eati bine. Samantha.
Tre' doar sa te ducem acasa.
Tre' sa de duc. tre' sa te duc acasa.
Lasa-ma sa te duc acasa.
Bine. hai aici.
Hai aici. Hai aici. Hai aici.
Haide. Hai aici. Hai aici.
Te-am prins. Te-am prins.
E an regula.
Bine.
Nu-ai fa griji
Pentru nimic
Pentru ca totul
Va fi bine
Nu-ai fa griji
Pentru nimic
Trezeate-te an dimineaaa asta
Zambesc la rasarit
Trei pasarele
I-am promis prietenului meu...
... ca te voi saluta astazi.
Buna.
Te rog spune-mi "Buna".
Muriai!
Hai! Ramai cu mine!
Unde stai?
Ramai cu mine!
Washington Square. numarul 11.
Ei nu atiu unde stau.
Nu-i lasa sa ne urmareasca.
Trebuie sa te ascunzi pana la rasarit.
Nu!
Magarule?
Ce faci?
Credeam ca. din toai oamenii.
tu ai recunoaate un perete
atunci cand l-ai vedea.
Da... Dar peretele ar trebui sa fie
amprejurul mlaatinii. nu prin ea.
Pai. aaa ai e.
E amprejurul jumataaii tale. vezi?
Aia e jumatatea ta
ai asta e jumatatea mea.
- Jumatatea ta?
- Da. jumatatea mea.
Te-am ajutat sa salvezi prinaesa.
Am facut jumatate din munca.
Primesc jumatate din prada.
Acum da-mi piatra aia mare ai veche.
Aia care seamana cu capul tau.
- La o parte!
- Nu. da-te tu la o parte!
- Asta-i mlaatina mea!
- E mlaatina noastra!
Da-i drumul. Magarule!
Magar ancapaaanat ce eati!
- Mirositorule!
- Bine!
antoarce-te.
n-am terminat anca cu tine!
Eu am terminat cu tine!
atii ce? Tu spui mereu.
"Eu. eu. eu"!
Acum e randul meu.
aaa ca taci ai fii atent!
Eati rau cu mine! Ma insulai ai nu
apreciezi nimic din ceea ce fac.
Mereu ami ceri cate ceva
sau ma dai la o parte.
Da? Daca m-am purtat atat de urat
cu tine. de ce te-ai mai antors?
Pentru ca asta fac prietenii.
Se iarta unul pe celalalt.
Ai dreptate. Magarule. Te iert.
pentru ca m-ai anjunghiat pe la spate.
Ma tem ca ouale nu sunt naturale.
Dar sunt sigura ca atii asta.
Doar sunt ale tale.
Dar am gasit aunca. ceea ce e
cel mai minunat din istorie.
ai niate antibiotice la baie.
Le-am pus langa farfuria ta
pentru ca piciorul tau e an regula.
dar nu va mai fi foarte mult timp
daca nu ancepi sa iei antibiotice.
Cine eati?
Eu sunt Anna. El e Ethan.
Nu lasa mancarea
sa se raceasca.
E-n regula. Hai.
Am venit din Maryland.
Am auzit mesajul tau la radio.
Am fost la pranz an port.
Am aateptat toata ziua.
Mergem spre Vermont.
La colonia supravieauitorilor.
Poftim?
an Bethel. Acolo e o zona sigura.
Nu exista colonii ale supravieauitorilor
sau zone sigure.
Nimic nu s-a antamplat
aaa cum trebuia.
Nimic nu a mers aaa cum trebuia.
an munai. E o antreaga colonie
de oameni care nu s-au ambolnavit.
Virusul nu a putut supravieaui frigului.
E o antreaga colonie...
Taci din gura!
Toata lumea a murit!
Am nevoie sa fiu singur
pentru o clipa. Bine?
Eu...
Eu... pastram aunca aia.
O pastram.
Ma duc sus. Bine? Doar...
Lasa-ma sa plec...
Ethan. lasa cuaitul jos!
Tu. cel de acolo. Capcaunule!
Din ordinul Lordului Farquaad
sunt autorizat
sa va arestez pe amandoi
ai sa va duc antr-o anchisoare.
Serios? Tu ampreuna cu care armata?
Pot sa aai spun ceva?
Ai fost foarte. foarte tare.
Incredibil.
Vorbeati cu...
... mine?
Da. vorbeam cu tine.
Pot sa aai spun ca ai fost foarte tare.
ai garzile alea credeau ca sunt bune
de ceva. ai pe urma ai venit tu ai zbang!
S-au ampiedicat unii de alaii ca fraierii.
Vezi. asta m-a facut sa ma simt bine
ca am vazut asta.
E minunat. Serios.
Doamne. ce bine e sa fii liber.
De ce nu te duci tu sa sarbatoreati
libertatea cu prietenii tai?
Dar...
... eu nu am prieteni.
ai nu plec de unul singur.
Hei. stai aaa. Am o idee.
O sa raman cu tine.
Eati o maaina de ucis verde ai rea.
ampreuna vom speria
pe oricine ni se va opune.
ami place Shrek.
A fost anspaimantator.
ai daca nu te superi ca-ai spun.
daca asta nu merge. respiraaia ta
va speria cu siguranaa inamicii.
Ai nevoie de ceva Tic Tac
pentru ca puai rau.
Aproape ca mi-ai ars parul din nas.
Cum a fost atunci cand...
Nu prea te mai pricepi la oameni. nu?
Mulaumesc ca mi-ai tratat piciorul.
Bine.
Unde ai fost?
Pe un vas al Crucii Roaii pentru evacuaaii
din Sao Paulo.
Vapoarele alea nu erau menite
sa reziste pentru totdeauna.
Ai dreptate. nu erau.
Cand Marina s-a destramat am anceput
sa acostam pentru a face rost de provizii.
Unii au fost infectaai an acest rastimp.
Cinci dintre noi am fost imuni.
Ai spus 5?
Cautatorii de antuneric i-au rapus.
Tu eati acel Robert Neville. nu?
Azi e prea tarziu.
Dar daca plecam maine an zori
putem ajunge an Vermont
daca nu ne oprim deloc.
- Aaa ca daca ai...
- Nu plec nicaieri.
Aici e zona zero.
Aici e teritoriul meu.
N-o sa permit sa se antample asta.
anca mai pot face ceva.
- M-ai speriat.
- Scuze.
Am strigat de 2 ori.
Mulaumesc.
E sedata puternic.
Nu-ai face griji. Eati an siguranaa.
N-am vazut niciodata pe vreunul
stand atat de nemiacat.
Ei antotdeauna musca.
Crezi ca aia o poate vindeca?
asta aproape ca o va ucide.
dar e posibil ca prin scaderea
temperaturii corpului
sa pot create eficienaa compusului.
Toai au murit?
Da.
Dumnezeule!
Nu Dumnezeu a facut asta. Anna.
Noi am facut-o.
Unde poate dormi Ethan?
E greu.
Deschide-mi.
E frumoasa.
Cum o cheama?
Marley.
- Numele ei era Marley.
- E un nume frumos.
Da. Am numit-o dupa Bob Marley.
- Cine?
- Cantareaul.
Damian?
Nu. tatal sau.
Tatal sau.
N-am auzit de el.
- E inacceptabil.
- Ce?
Cel mai bun album
al tuturor timpurilor.
Nu recunoati melodia?
Avea o teorie.
Parca ar fi fost teoria unui virolog.
Credea ca poai vindeca rasismul ai ura.
Adica la propriu.
prin injectarea muzicii ai a dragostei
an vieaile oamenilor.
antr-o zi urma sa aiba concert
la o antrunire pentru pace.
Oameni anarmaai au venit la el acasa
ai l-au ampuacat.
Doua zile mai tarziu
a urcat pe acea scena ai a cantat.
Cineva l-a antrebat de ce.
Iar el a raspuns: "Oamenii
care ancearca sa faca aceasta lume
mai rea nu-ai iau liber nici macar o zi.
Eu de ce aa face asta?"
Lumineaza antunericul.
Vino cu noi. Neville.
La colonie.
Nu exista nicio colonie. Anna.
Totul e distrus.
- Nu exista niciun plan de evacuare...
- Te anaeli. Exista o colonie.
atiu asta. bine?
Cum de atii. Anna?
atiu. Pur ai simplu.
Cum? Am spus: "cum de atii?"
Cum ai putea ati?
Mi-a spus Dumnezeu.
El are un plan.
- ai-a spus Dumnezeu?
- Da.
- Dumnezeu ansuai?
- atiu cum suna asta.
- Suna nebuneate.
Ceva mi-a spus sa pornesc radioul.
Ceva mi-a spus sa vin aici.
Vocea mea la radio
ai-a spus sa vii aici. Anna.
Ai ancercat sa te sinucizi
noaptea trecuta. nu-i aaa?
Iar eu am ajuns aici la timp
pentru a te salva.
Crezi ca asta e o coincidenaa?
- anceteaza. Ce faci? anceteaza.
- M-a trimis aici cu un motiv.
Neville. an lume
e mai multa liniate acum.
Trebuie doar sa ascultam.
Daca ascultam...
... putem auzi planul Domnului.
- Planul Domnului?
- Da.
Sa-ai spun eu ceva
despre planul Domnului tau.
Erau 6 miliarde de oameni pe glob
cand a izbucnit infecaia.
Virusul KV a ucis 90% dintre cei
infectaai. Asta anseamna 5.4 miliarde...
... de oameni morai.
Distruai. terminaai. morai.
Mai puain de 1% sunt imuni.
Asta anseamna doar 12 milioane
de oameni ramaai sanatoai
ca tine. ca mine ai ca Ethan.
Ceilalai 588 de milioane...
... s-au transformat an Cautatori
de antuneric. aaa cum ai numeati tu.
ai li s-a facut foame.
ai i-au omorat pe restul.
hranindu-se cu ei.
Pe toai.
Toai pe care tu sau eu
i-am cunoscut vreodata
sunt morai.
Morai!
Nu exista Dumnezeu.
Nu exista Dumnezeu!
Ce se aude?
Era anca antuneric
cand ne-ai adus acasa seara trecuta?
Sangerai. Era lumina la orizont.
Stinge lumina. Stinge-o.
Ne-au urmarit pana acasa.
Ethan!
Rahat.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna.
Veniai. Veniai.
Eati bine? Eati an regula?
Tu eati bine?
- Eati bine?
- O. Doamne. Sangerezi.
Duceai-va an laborator!
Jos. haideai!
an laborator! an laborator!
Hai! Dupa peretele de plexiglas.
Hai! Mai repede! Haide!
Haide. e-n regula.
O. Doamne!
Funcaioneaza.
Neville...
... funcaioneaza.
Staai! Opriai-va!
Uite! Va pot vindeca!
Va pot ajuta!
Sunteai bolnavi ai eu va pot ajuta!
Pot vindeca boala!
ai pot salva pe toai!
Pot rezolva totul! Funcaioneaza!
Opreate-te!
Lasa-ma sa te salvez.
Lasa-ma sa te salvez!
Nu. nu!
Tati. uite. e un fluture.
Robert.
- Ce faci?
- Leacul se afla an sangele ei.
Jgheabul pentru carbuni.
O sa fiai an siguranaa. Haide.
Haide. Intra.
Cred ca de asta te afli aici.
Ce faci?
Ascult.
Neville. vino ancoace. Hai.
Nu se vor opri. Nu se vor opri.
Stai pana an zori.
an 2009 un virus mortal
a izbucnit an antreaga lume
ampingand omenirea
pana la limita extincaiei.
Doctorul Robert Neville
ai-a dedicat viaaa
pentru a gasi un remediu
ai pentru a ajuta
la renaaterea omenirii.
Pe data de 9 septembrie anul 2012
la ora 20:49
el a descoperit acel remediu.
Iar la ora 20:52 ai-a dat viaaa
pentru a apara acel remediu.
Noi suntem moatenitorii sai.
Aceasta e legenda sa vie.
Luminaai antunericul.
LEGENDa VIE
Sincronizare: Agentuoo7